## Необходимо реализовать класс или структуру классов (стандарт EcmaScript 6 и новее), позволяющую создать двунаправленный связный список со следующими свойствами:

1.	Элементы списка могут содержать любой тип данных
2.	Должна быть возможность добавить новый элемент в начало списка, конец или после определенного элемента -> метод add(value, index)
3.	Должна быть возможность проверить список на пустоту -> метод isEmpty()
4.	Должна быть возможность удалить произвольный элемент списка -> методы removeByIndex(index) и removeByValue(value)
5.	Должна быть возможность переместить элемент списка на другое место списка (начало, конец или после определенного элемента) -> метод replace(currentIndex, newIndex)
6.	Должна быть возможность получить доступ к произвольному элементу списка -> методы getByIndex(index)
7.	Должна быть возможность получить длину списка -> свойство size
8.	Должна быть возможность сделать выборку из списка по указанным начальному и конечному элементу списка (на вход два параметра: номер элемента, с которого надо начать выборку, и номер элемента, который должен быть последним в выборке). Если первый параметр равен 0, то выборка идет с первого элемента списка. Если не указан второй параметр, то выбираются все элементы до конца списка. -> метод  subList(fromIndex, toIndex)
9.	Должен быть реализован любой алгоритм сортировки списка -> метод sort() с помощью bubbleSort();
10. Должна быть возможность инвертировать список -> метод reverse();
11. Должна быть возможность преобразовать список в массив -> метод toArray();
12. Должна быть возможность получить список из массива -> статический метод fillFromArray(array);
13. Должна быть возможность преобразовать список в строку -> -> метод toString();

<h3>!!! Нельзя использовать никакие библиотеки, только стандартные средства языка.</h3>
